

[ti:倾城]
[ar:许美静]
[al:国语真经典]
[00:05.08]曲：陈佳明
[00:07.10]词：黄伟文
[00:10.21]编：吴庆隆
[00:13.38]
[00:25.74]热情就算熄灭了
[00:32.61]分手这一晚也重要
[00:36.61]甜言蜜语谎话嬉笑
[00:40.52]多给我一点 不要缺少
[00:44.65]话题尽了也不重要
[00:47.91]吻我至凄冷的深宵
[00:51.71]繁华闹市灯光普照
[00:55.43]然而共你已再没破晓
[01:00.24]红眼睛幽幽的看着这孤城
[01:03.34]如同苦笑挤出的高兴
[01:07.15]全城为我花光狠劲
[01:11.09]浮华盛世做分手布景
[01:15.18]传说中痴心的眼泪会倾城
[01:18.55]霓虹熄了世界渐冷清
[01:22.42]烟花会谢 笙歌会停
[01:26.48]显得这故事尾声更动听
[01:35.48]
[02:05.24]热情就算熄灭了
[02:09.76]分手这一晚也重要
[02:13.54]甜言蜜语谎话嬉笑
[02:17.44]多给我一点 不要缺少
[02:21.36]话题尽了也不重要
[02:24.99]吻我至凄冷的深宵
[02:28.85]繁华闹市灯光普照
[02:32.91]然而共你已再没破晓
[02:37.06]红眼睛幽幽的看着这孤城
[02:40.43]如同苦笑挤出的高兴
[02:44.13]全城为我花光狠劲
[02:47.83]浮华盛世做分手布景
[02:52.12]传说中痴心的眼泪会倾城
[02:55.67]霓虹熄了世界渐冷清
[02:59.45]烟花会谢 笙歌会停
[03:03.43]显得这故事尾声更动听
[03:03.43]显得这故事尾声更动听

[03:14.44]红眼睛幽幽的看着这孤城
[03:18.72]如同苦笑挤出的高兴
[03:22.12]琼楼玉宇倒了阵行
[03:26.34]来营造这绝世的风景
[03:29.84]传说中痴心的眼泪会倾城
[03:33.75]霓虹熄了世界渐冷清
[03:37.53]烟花会谢 笙歌会停
[03:41.48]显得这故事尾声更动听

